玻璃心的小呆呆:同事大姐(五六十了，那个年纪的人普遍文化都比较低)可能听力有问题，因为我看她打电话都好大声，不知道的还以为跟谁吵架。有时候挂了电话，她会略带自豪的跟我说:跟我女儿打电话呢，她在沈阳！有次我看她打电话没那么大声，等她挂了电话，我奇怪的问:咦？今天是跟谁聊天啊？今天说话声音有点小哦～她噗嗤一笑:也是跟我女儿说话，她今天回来了，就在这附近逛街呢！哦，怪不得！我貌似懂了点啥。。。
搞笑视频在线:刚谈了个女朋友，父母离异的，女朋友和她妈一起过，昨天晚上我送女朋友回家。。。刚到她家门]口，她妈看见我，热情的对我说:“小伙子进来坐坐吧!”我当时十分害羞，心想，两手空空去了，很没礼貌，由于太紧张脑子抽风说了句:“不了阿姨，太晚了!寡妇门前是非多…”
忧郁的创可贴:最近没日没夜忙订货会，中午在食堂跟上司一边吃饭一边讨论活动方案和细节，讲的太投入，忽然嘴里一麻，脑袋一震，然后吐出来一块小石头和半颗牙齿。。。看着上司懵逼的表情，我弱弱问了一句:领导，这算工伤吗？
净心居士:第一次带胖丫回家，我妈语重心长的对我说:以后对胖丫好一点，要不是她眼瞎，绝不可能看上你的。
璃白°:上班的路上，看到女上司和一个男人在拐角处辩论，情绪有点上头，特喵的搞什么玩意，欺负女人，我脱下高跟鞋，冲上去高跟鞋就往那男人脑袋上问候。。。一声哎呦，一声老公格外让我心里凉凉。。。
吃了两碗又盛:我每天早晨起来一般是先上厕所再刷牙洗脸，已经形成了习惯。今天没太睡醒，落下一样，就说:哎呀，我上完厕所忘刷牙了！小外甥昨晚在我家住的，此时他不理解地问:上完厕所为什么要刷牙？我都不好解释了
白映雪:老爸打电话过来，语气有点沉闷说，你妈看视频上很漂亮的摆盘，你妈非要照着学，她想做一桌中西合璧的美食…闺女你回家不啦？我说回，我中午回家吃饭！我一到家就看见桌上的凉拌黄瓜，醋溜黄瓜，黄瓜汤，糖拌黄瓜……各种形状的一大桌黄瓜，我有点懵，老妈大声对着厨房说：“老头子，闺女回来了，你可以吃饭了，今天这些失败的试验品都是闺女的了！”
夏有凉风秋望月:今年真是不安分的一年，什么也多的，疫情还没过，又到夏天了。我晚上穿着长袖长裤，喷了好多花露水在胳膊上，蚊子还能把我脸给咬了一个包，我一拍，脸胡肿了，也没胡到！
白映雪:跟老公一起参加他跟的哥们八一聚会，酒至半酣，他们聊起来有哪些特别难忘的事，有的说半夜上厕所踩到蛇，有的说相亲遇上前女友……老公笑着说，最难忘是我的媳妇第一次去我家。他的哥们都坏笑起来，纷纷起哄，快说，是怎么难忘？谁知道老公泯了口酒，幽幽说：“我第一次见识化妆的神奇，我看见了我媳妇卸完妆的脸！”
天热打鼓球:那年，老师讲古文中的常识错误。讲到只羡鸳鸯不羡仙时，老师说，古人不懂鸳鸯的习性，以为鸳鸯是夫妻恩爱，两禽相悦的代表。其实鸳鸯经常换伴侣，今天你看到的这个，也许并不是昨天的那个，只羡鸳鸯不羡仙这句话是不对的。这时角落传来一个声音：所以才要羡慕啊！
义行天下7:我们农村办酒席，一般都是请自己村里的老厨师，别看是农村的，但是做那菜的味道堪比大酒店！这天，厂里一大帮哥们让我俩和小张讲讲我们农村办酒席做菜味道如何？小张说:我不是吹的，就我们农村那菜绝对比大酒店里的都好吃，色香味俱全，那味道，知道为啥我隔不多久都要回家一趟吗？就是因为想吃村子里的酒席了！我不服气道:你这不算啥，我清楚记得大厨师李师傅炒菜那会，他当时在炒牛肉，我拿了一瓶酒，搬个凳子，往锅边一座，闻着香味一下子喝了大半瓶酒！！！
糗糗queen:记得大学的时候，泰坦尼克号重映，男朋友叫我一起去看，看完现场气氛挺悲伤的，这货突然来一句:大家别急，让妇女和小孩先走！
坏小孩cium:真事儿不割………记得生妞妞的时候，在产床上正使劲儿呢，旁边的手机来电话了，我一看是幼儿园学生家长，让护士赶紧递给我义无反顾的接起来电话说：姐，您先稍等会儿，我先生个孩子，一会儿给您回过去。。。
南九:没有零花钱了，跟我老婆去要。咯咯咯……老婆指着地面说:一个俯卧撑一块钱，做多少给多少。我趴下去，断断续续做了半小时，做了600多个！累得满头大汗！在我还想继续做的时候，老婆上来Duang……给我一脚，然后走了……钱还没给我呢……
卖火柴的小妮子:公司仓库外发数量不准，导致一万多块钱的加工费扯不清楚，上司知道后，没经过我同意，直接开了一张通告负激励我1000/直接责任人2000。我直接冲进她办公室咆哮：为什么罚那么重也不和我商量下？她一把把我领子抓住：你是不是混矮骡子混蒙了，等到审计部出手，那是3000的问题么，我这是先下手堵他们的嘴啊。。。。。
空城旧梦她与伞:那年八岁，被堂哥带着去另一个村子里偷莲子，两人是光着身子下池塘的。不久，就被人发现，那家的女主人，一个三十来岁的妇女，追了过来。堂哥比我大两岁，跑得快，我跑得慢，被她活捉，连衣服都没穿上。那妇女不准我穿上衣服，就这样押着我，往我家方向走。去我家的路上，要经过集市，那天正是赶集的日子，集市上不时有人问她发生了什么事，她说出缘由后，也有人劝她，毕竟是个小孩子，你让他穿上衣服再说。那妇女嘿嘿一笑：我又不打他骂他，就是要让他丢脸，以后他长大后要在附近相亲了，别人肯定会说起今天这事…
冬日阳光温馨:坐车剪指甲，一会儿，上来一美眉。我去，裤子成网子了。感觉美中不足，给她一左一右剪开。下车时，随风飘动，翩翩起舞。会不会成为今年曝款？我就问问，主要我只想知道，她追了我两条街了，是不是要感谢我。
璃白°:闺蜜典型的卡哇伊，萌萌哒，她对象给她买了一对金耳坠，她可高兴了，兴奋的穿戴了起来​出去显摆。就戴了一天，她很生气的要求对象拿去退了，对象不解:这是什么情况？她委屈的说道:戴耳坠得盘头发，不然耳坠别人看不到，但是盘了头发显老就不卡哇伊了。。。​
无书斋主:有句古话叫:狗，改不了吃粑！这句话我现在深信不疑，因为邻居小李的老婆，养了只很乖小狗狗，它吃的真好，差点的狗粮都不吃，小李的老婆每天抱着它宝宝、宝宝的叫，估计没有狗不羡慕它的！……昨天中午，我家小子拉粑粑给他换尿不湿，小李家的狗狗跑了进来，头直接舔尿不湿，吃起粑粑来了！我刚把尿不湿收起来丢垃圾箱，小李老婆进来一把抱起她的狗狗就亲:宝宝，想妈妈了没……娘的，这货亲完狗狗后还想亲我儿子，我一把挡住:门都没有！……
夏有凉风秋望月:这几天有点累，就想让男友给捶捶背，揉揉肩，男友倒也是非常体贴的过来帮我揉揉我一边刷视频，一边正舒服的享受呢，男友突然哈哈大笑起来，我纳闷儿说，有这么搞笑吗？你的笑点可真低！男友岔气儿的说，我感觉我咋像在揉面包饺子呢
天热打鼓球:初中时。有天回家老爸问我，今天看到你和一女孩子，手牵手，很亲呢的样子，她是谁啊？我大脑高速运转后，装做漫不经心的答道：哦，那是我表妹。我想了三天三夜也没想明白，这么天衣无缝的说词居然会被老爸一眼就识破了！
落木潇雨:有一天没接到对象电话了，我不能主动打他电话，这样会显得我多想他多被动啊，，，，死等苦等，终于晚上6点多等来了他的电话，他一边吃饭一边吧唧嘴一边和我聊天。。。这随意的态度我心里委屈啊，吼他:你能不能别一脑双用？对象楞了一秒钟:那好吧，我专心吃饭，挂了哈。。。
义行天下7:哥们小李借了我一W块钱，已经三年了，还没有还的意思！况且我还欠小张钱！也不好意思要，得想个两全其美的办法，既不得罪人，又能让小李乖乖把钱还了！于是我利用出差的机会，找出以前生病住院时的照片，发了个朋友圈，配文:本人因生病住院急需要用钱，请欠款的朋友抓紧时间还钱了，谢谢配合！不成想一会哥们小张打来电话关切的问:义哥，你身体怎么样？什么重病啊！我:有点严重！要住最少半个月院！小张:那个义哥，如果你是重病的话，别忘了你还欠我8000块…
-小门神~:我画了幅《嫦娥》，由于画工不行，把她的脸画的肿大如磨盘！侄子问什么情况？我解释道:仙子饿了，就将玉兔烤了…侄子恍然大悟，却又云里雾里:嚼兔子肉，能把脸给嚼变形吗？我接着一本正经道:不是，是烤玉兔的香气弥漫开来。整个月球的人都想跑来吃一口，嫦娥不乐意，脸都被人打肿了，唉…：
胖香:天气太热，心情烦躁，闺女还不听话。我骂道：你就气我吧，把我气死了，给你找个后妈，看她怎么收拾你！闺女想想，认真的说：那她会偷吃我们的零食吗？
